# «Наследование, модификаторы доступа, ООП»

### Цели работы:
- [x] Научиться синтаксису и основным принципам наследования в C#.

### Задание№1
Создайте класс, представляющий учебный класс `ClassRoom`.

Создайте класс ученик - `Pupil`. 

В теле класса создайте методы `void Study()`, `void Read()`, `void Write()`, `void Relax()`.

Создайте 3 производных класса `ExcelentPupil`, `GoodPupil`, `BadPupil` от класса базового класса `Pupil` и переопределите каждый из методов, в зависимости от успеваемости ученика.

Конструктор класса `ClassRoom` принимает аргументы типа `Pupil`, класс должен состоять из 4 учеников.

Предусмотрите возможность того, что пользователь может передать 2 или 3 аргумента.

Выведите информацию о том, как все ученики экземпляра класса `ClassRoom` умеют учиться, читать, писать, отдыхать. 

### Задание№2
Создайте класс `Vehicle`.

В теле класса создайте поля: координаты и параметры средств передвижения (`цена`, `скорость`, `год выпуска`).

Создайте 3 производных класса `Plane`, `Саг` и `Ship`.

Для класса `Plane` должна быть определена высота и количество пассажиров.

Для класса `Ship` — количество пассажиров и порт приписки.

Написать программу, которая выводит на экран информацию о каждом средстве передвижения.

### Задание №3
Создайте класс `DocumentWorker`.

В теле класса создайте три метода `OpenDocument()`, `EditDocument()`, `SaveDocument()`.

В тело каждого из методов добавьте вывод на экран соответствующих строк: `"Документ открыт"`, `"Редактирование документа доступно в версии Pro"`, `"Сохранение документа доступно в версии Pro"`.

Создайте производный класс `ProDocumentWorker`.

Переопределите соответствующие методы, при переопределении методов выводите следующие строки: `"Документ отредактирован"`, `"Документ сохранен в старом формате, сохранение в остальных форматах доступно в версии Expert"`.

Создайте производный класс `ExpertDocumentWorker` от базового класса `ProDocumentWorker`.

Переопределите соответствующий метод. При вызове данного метода необходимо выводить на экран `"Документ сохранен в новом формате"`.

В теле метода `Main()` реализуйте возможность приема от пользователя номера ключа доступа `pro` и `exp`.

Если пользователь не вводит ключ, он может пользоваться только бесплатной версией (создается экземпляр базового класса), если пользователь ввел номера ключа доступа `pro` и `exp`, то должен создаться экземпляр соответствующей версии класса, приведенный к базовому – `DocumentWorker`.
